Timing and Subtitles brought to you by ðŸ¾ Paws of Fate ðŸ¶ @Viki.com
Masa dan Sarikata dibawakan kepada anda oleh ðŸ¾ Paws of Fate ðŸ¶ @Viki.com
Sorry, I think I spoke too much.
Maaf, saya rasa saya terlalu banyak bercakap.
Why are you so against it?
Mengapa anda sangat menentangnya?
Pardon?
maafkan?
It's wonderful to be able to fall in love with someone.
Seronoknya bila dapat jatuh cinta dengan seseorang.
Shogun?
Shogun?
Shogun!
Shogun!
Is it true?
Adakah ia benar?
- Shogun was kidnapped? - Yeah.
- Shogun diculik? - Ya.
Mr. Shirosaki is now at the police station.
Encik Shirosaki kini berada di balai polis.
The police...
Polis...
I can't believe Shogun was...
Saya tidak percaya Shogun adalah...
This still feels surreal. I mean, kidnapped?
Ini masih terasa nyata. Maksud saya, diculik?
Good morning!
selamat pagi!
What's wrong?
apa salahnya
It had to be him!
Ia mesti dia!
Him? Who?
Dia? WHO?
That guy... The one who came to take Shogun back.
Lelaki itu... Dia yang datang untuk mengambil Shogun kembali.
That rich guy with the wads of cash and the helicopter!
Lelaki kaya itu dengan wang tunai dan helikopter!
He has to be the culprit!
Dia harus menjadi pelakunya!
Mr. Shirosaki.
Encik Shirosaki.
- Where's Shogun? - Do you have any idea who's behind this?
- Mana Shogun? - Adakah anda mempunyai idea siapa di sebalik ini?
You took him, didn't you?
Awak ambil dia, bukan?
Where are you hiding Shogun?
Di mana kamu bersembunyi Shogun?
- I don't know anything either. - Don't lie.
- Saya juga tidak tahu apa-apa. - Jangan berbohong.
Please calm down, Mr. Shirosaki.
Tolong bertenang, Encik Shirosaki.
I don't think Mr. So Ha would do such a thing.
Saya tidak fikir Encik So Ha akan melakukan perkara sedemikian.
He wouldn't have come running here if he'd been involved in this.
Dia tidak akan datang berlari ke sini jika dia terlibat dalam perkara ini.
He would have just run away.
Dia akan lari sahaja.
So... you were saying the dog is part of an inheritance?
Jadi... awak kata anjing itu sebahagian daripada warisan?
That's right. An inheritance worth 50 billion yen.
betul tu. Warisan bernilai 50 bilion yen.
That may be why he's missing.
Itu mungkin sebab dia hilang.
If you know anything, spit it out. Right now.
Jika anda tahu apa-apa, ludahkannya. Sekarang ni.
Inheritance? What are you talking about?
pusaka? apa yang awak cakap ni?
Huh?
Hah?
Are you all right, Mr. Kai? You must be dreaming.
Adakah anda sihat, Encik Kai? Anda mesti bermimpi.
Hold on. What was that back there?
Bertahanlah. Apa itu di belakang sana?
Don't reveal too much. You'll cause an uproar.
Jangan dedahkan terlalu banyak. Anda akan menimbulkan kekecohan.
Says the one who got me involved!
Kata orang yang melibatkan saya!
- I didn't do anything ãƒ¼ - Mr. Shirosaki, this is a misunderstanding.
- Saya tak buat apa-apa ãƒ¼ - Encik Shirosaki, ini salah faham.
In any case, let's first establish the facts ãƒ¼
Walau apa pun, mari kita mulakan fakta ãƒ¼
- I'm terribly sorry. - My foot...
- Saya sangat minta maaf. - Kaki saya...
You should have stepped on that dog-napper's foot instead!
Anda sepatutnya telah memijak kaki anjing-napper itu sebaliknya!
Napper? What did he say?
Napper? Apa yang dia cakap?
It's kind of hard to translate that.
Agak sukar untuk menerjemahkannya.
- Yes? - What's "napper"?
- Ya? - Apa itu "napper"?
Kai?
bila?
Some folks got back to me. [National Dog Friends Association]
Beberapa orang kembali kepada saya. [Persatuan Rakan Anjing Kebangsaan]
They're from a network of dog lovers across all 47 prefectures in Japan.
Mereka daripada rangkaian pencinta anjing di semua 47 wilayah di Jepun.
Incredible.
luar biasa.
Not every source can be trusted, but...
Tidak semua sumber boleh dipercayai, tetapi...
We think we found Shogun's dog collar.
Kami rasa kami menjumpai kolar anjing Shogun.
It's in the photo of a family on vacation here.
Ia ada dalam foto sebuah keluarga yang sedang bercuti di sini.
It's gone.
Ia telah hilang.
Shogun...
Shogun...
This should be the place.
Ini sepatutnya tempatnya.
How do we find him?
Macam mana kita nak jumpa dia?
Mr. Kai, maybe they're planning to get the dog out of Japan. [Hiratsuka Ferry]
Encik Kai, mungkin mereka bercadang untuk membawa anjing itu keluar dari Jepun. [Feri Hiratsuka]
Please hold on. I'll check which ferry he may possibly be on.
Tolong tahan. Saya akan menyemak feri mana yang mungkin dia naiki.
Who the hell is doing this?
Siapa yang buat ni?
So you're really not aware of all this?
Jadi anda benar-benar tidak menyedari semua ini?
I'm not that desperate.
Saya tidak begitu terdesak.
I don't have any ambition, and I'm not interested in money. I'm clean.
Saya tidak mempunyai sebarang cita-cita, dan saya tidak berminat dengan wang. Saya bersih.
I've let Shogun down.
Saya telah mengecewakan Shogun.
When I was little, I'd found an abandoned dog in the neighborhood.
Semasa saya kecil, saya telah menemui seekor anjing terbiar di kawasan kejiranan.
But I couldn't keep it, and gave up hope of raising it.
Tetapi saya tidak dapat menyimpannya, dan berputus asa untuk menaikkannya.
That was when I vowed to become a vet.
Ketika itulah saya berjanji untuk menjadi doktor haiwan.
But look at me now.
Tetapi lihat saya sekarang.
I can't even protect my own dog.
Saya tidak dapat melindungi anjing saya sendiri.
Mr. Kai!
encik Laut!
There's a ferry departing for Kyushu at 12:15pm. Pets are allowed on board.
Terdapat feri bertolak ke Kyushu pada pukul 12:15 tengah hari. Haiwan peliharaan dibenarkan di atas kapal.
The culprit may have boarded this ferry to head to Korea.
Pelakunya mungkin telah menaiki feri ini untuk menuju ke Korea.
- That is... - It's leaving in five minutes.
- Iaitu... - Ia akan pergi dalam masa lima minit.
Wait...
tunggu...
Hang on.
Bertahan.
Sir, what's wrong?
Tuan, ada apa?
Huh? What? [Cargo Ship Terminal - Passenger Ship Terminal]
Hah? apa? [Terminal Kapal Kargo - Terminal Kapal Penumpang]
Which one?
yang mana satu?
Wait for me, Young master!
Tunggu saya, tuan muda!
Sir, calm down!
Tuan, bertenang!
Sir, wait for me!
Tuan, tunggu saya!
This is killing me!
Ini membunuh saya!
Sir, please wait for me!
Tuan, sila tunggu saya!
What are you doing?
awak buat apa?
Where are you going, sir?
Tuan nak pergi mana?
Shogun!
Shogun!
Shogun...
Shogun...
Hang on, you're not jumping in, are you?
Tunggu, awak tidak melompat masuk, kan?
- But Shogun is... - It's useless. Let's think of another way ãƒ¼
- Tetapi Shogun adalah... - Ia tidak berguna. Mari kita fikirkan cara lain ãƒ¼
- The same foot. - I'm so sorry.
- Kaki yang sama. - Saya minta maaf.
I can look for Shogun on my own. Just leave.
Saya boleh mencari Shogun sendiri. tinggalkan saja.
I'm also worried about him.
Saya juga risaukan dia.
Mr. Kai!
encik Laut!
We've found him.
Kami telah menemuinya.
Shogun is safe and sound!
Shogun selamat dan sihat!
Mr. So Ha found him...
Encik So Ha jumpa dia...
Shogun, I'm so glad you're okay.
Shogun, saya sangat gembira anda baik-baik saja.
Shogun, we were so worried. Good boy.
Shogun, kami sangat risau. budak baik.
That dog...
anjing itu...
Mr. So Ha, are you okay?
Encik So Ha, awak okay tak?
You mean this? I fell along the way.
Anda maksudkan ini? Saya jatuh sepanjang jalan.
That's not true. He actually...
Itu tidak benar. Dia sebenarnya...
We found out that another cargo ship was departing at the same time.
Kami mendapat tahu bahawa kapal kargo lain berlepas pada masa yang sama.
Keep quiet!
diamlah!
Stop there!
Berhenti di situ!
Young master!
Tuan muda!
Let go, asshole!
Lepaskan, bangsat!
Take that!
Ambil itu!
- What the... - Scram!
- Apa ni... - Merempit!
Sir, you okay?
Tuan, awak okay?
- So that bruise was... - Nah, this is nothing.
- Jadi lebam itu... - Nah, ini bukan apa-apa.
Shogun still looks sprightly, don't worry.
Shogun masih kelihatan ceria, jangan risau.
- What about the culprits? - They ran away, but we've filed a report to the police.
- Bagaimana dengan pesalahnya? - Mereka melarikan diri, tetapi kami telah membuat laporan kepada polis.
Are you injured anywhere else, Mr. So Ha?
Adakah anda cedera di tempat lain, Encik So Ha?
I'm totally fine.
Saya baik-baik sahaja.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
- Say what? - You're welcome. That's my reply.
- Katakan apa? - Anda dialu-alukan. Itu balasan saya.
I haven't said a word, though.
Saya tidak berkata apa-apa, walaupun.
You looked like you wanted to.
Anda kelihatan seperti anda mahu.
I'm sorry for suspecting you.
Saya minta maaf kerana mengesyaki awak.
Nah, I'm not surprised that you'd suspect me.
Nah, saya tidak terkejut bahawa anda akan mengesyaki saya.
Not to worry. I'm a magnanimous person, you see.
Jangan risau. Saya seorang yang bermurah hati, anda lihat.
- Says the one who dragged me into this mess. - Huh?
- Kata orang yang mengheret saya ke dalam kekacauan ini. - Hah?
title
tajuk
[Episode 3]
[Episod 3]
Urgent assignment? You're taking time off today?
Tugasan segera? Anda mengambil cuti hari ini?
That's right.
betul tu.
- Ouch! - Sorry...
- Aduh! - Maaf...
The director has already approved my leave.
Pengarah telah pun meluluskan cuti saya.
Could you go ahead with preparing Ms. Sekine's divorce settlement?
Bolehkah anda meneruskan penyediaan penyelesaian penceraian Cik Sekine?
Review the written statement, right? I'll contact the relevant parties.
Semak kenyataan bertulis, bukan? Saya akan menghubungi pihak berkenaan.
Thank you so much. Talk to you later.
Terima kasih banyak-banyak. Bercakap dengan anda kemudian.
I wish to ask you a few questions, assuming you're not involved in the kidnapping.
Saya ingin bertanya kepada anda beberapa soalan, dengan andaian anda tidak terlibat dalam penculikan itu.
- Sure. - What questions?
- Pasti. - Soalan apa?
Pet kidnapping is a crime of theft.
Penculikan haiwan peliharaan adalah jenayah kecurian.
If convicted, you would either serve a 10 year sentence, or be fined up to 500,000 yen.
Jika sabit kesalahan, anda sama ada akan menjalani hukuman penjara 10 tahun, atau didenda sehingga 500,000 yen.
If harm was also inflicted, this would be property damage,
Jika kemudaratan juga ditimbulkan, ini akan menjadi kerosakan harta benda,
and violates the Animal Welfare Act.
dan melanggar Akta Kebajikan Haiwan.
It's obvious those thugs kidnapped Shogun
Jelas samseng itu menculik Shogun
to forcibly own him, and get a hold of the inheritance.
untuk memilikinya secara paksa, dan mendapatkan harta pusaka.
Wouldn't this suggest your family may be involved?
Bukankah ini menunjukkan bahawa keluarga anda mungkin terlibat?
Why did you act on your own?
Kenapa awak bertindak sendiri?
I only told you to keep watch on So Ha.
Saya cuma suruh awak jaga So Ha.
So what now?
Jadi apa sekarang?
I'm hanging up.
Saya meletakkan telefon.
What is it?
Apa itu?
You can always come to me for advice.
Anda sentiasa boleh datang kepada saya untuk mendapatkan nasihat.
What?
apa?
I heard the resort hotel in Cebu you launched with fanfare is making huge losses.
Saya dengar hotel peranginan di Cebu yang anda lancarkan dengan gembar-gembur membuat kerugian besar.
Business will pick up in no time.
Perniagaan akan meningkat dalam masa yang singkat.
I'm cheering you on.
Saya gembirakan awak.
Sarcastic as always.
Sarkastik seperti selalu.
Only to piss others off.
Hanya untuk menyusahkan orang lain.
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
I overheard those thugs speaking Japanese.
Saya terdengar samseng itu bercakap Jepun.
Besides, my family cares more about their own businesses, rather than some dog.
Selain itu, keluarga saya lebih mementingkan perniagaan mereka sendiri, berbanding anjing.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Yeah.
Ya.
In that case, we can only wait for the culprits to get arrested.
Dalam kes itu, kita hanya boleh menunggu pesalah ditangkap.
But what if Shogun gets targeted again?
Tetapi bagaimana jika Shogun menjadi sasaran lagi?
Ms. Aiko, how's your leg?
Cik Aiko, apa khabar kaki awak?
My leg's fine. I'll go buy some band-aids.
Kaki saya sihat. Saya akan pergi membeli beberapa band-aids.
Mr. Kai.
encik Laut.
It's fine if you don't thank me.
Tidak mengapa jika anda tidak berterima kasih kepada saya.
But you should properly thank Ms. Aiko.
Tetapi anda patut berterima kasih kepada Cik Aiko.
Meet Sakura?
Bertemu Sakura?
That's right. I'd love for Shogun and Sakura to meet each other.
betul tu. Saya suka Shogun dan Sakura bertemu antara satu sama lain.
Of course. I'm sure Sakura would be happy, too.
Sudah tentu. Saya pasti Sakura akan gembira juga.
Dad, I'm tired.
Ayah, saya penat.
What? Seriously?
apa? Serius?
You shouldn't spoil him like that.
Awak tak patut manja dia macam tu.
Let's go!
jom pergi!
If you don't mind...
Jika anda tidak keberatan...
I-It's fine. I can walk on my own.
S-Tak apa. Saya boleh berjalan sendiri.
I'll go sit down for a bit.
Saya akan pergi duduk sebentar.
I can get water on my own.
Saya boleh mendapatkan air sendiri.
This is the worst.
Ini adalah yang paling teruk.
Thank you.
terima kasih.
Want some water too, Shogun?
Nak air juga, Shogun?
This feels so nostalgic.
Ini terasa begitu nostalgia.
I used to look after that stray dog like this.
Saya pernah menjaga anjing liar itu seperti ini.
- You mean King? - Yeah, King.
- Maksud anda Raja? - Ya, Raja.
I found him by the river and let him drink water like this.
Saya jumpa dia di tepi sungai dan biarkan dia minum air seperti ini.
I'd buy him canned food from the supermarket, and...
Saya akan membelikannya makanan dalam tin dari pasar raya, dan...
How do you know his name?
Bagaimana anda tahu namanya?
A typhoon came one day.
Taufan datang pada suatu hari.
In the end, he was adopted by the nearby animal hospital.
Akhirnya, dia menjadi anak angkat oleh hospital haiwan berhampiran.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
It's me.
Ini saya.
I was that elementary schooler who took care of him with you.
Saya adalah pelajar sekolah rendah yang menjaga dia dengan awak.
I was that little girl.
Saya adalah gadis kecil itu.
I see.
saya nampak.
Let's go, Shogun.
Mari pergi, Shogun.
Can you make it to the parking lot?
Bolehkah anda sampai ke tempat letak kereta?
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
No response?
Tiada jawapan?
Dorako...
Untuk Dora...
Huh? He didn't give any reaction?
Hah? Dia tidak memberi sebarang reaksi?
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
Even though you told him you were that little girl from back then?
Walaupun anda memberitahunya bahawa anda adalah gadis kecil itu dari dulu?
He was completely unresponsive.
Dia langsung tidak bertindak balas.
How can that be?
Macam mana boleh jadi?
I guess that's the best I could get out of him.
Saya rasa itulah yang terbaik yang saya boleh dapatkan daripada dia.
Maybe he forgot about me.
Mungkin dia lupakan aku.
Sorry to keep you waiting, Mr. So Ha.
Maaf kerana membuat anda menunggu, Encik So Ha.
Please take a seat, Mr. Yeon Su.
Sila duduk, Encik Yeon Su.
I just heard from a police friend of mine.
Saya baru dengar dari kawan polis saya.
They've arrested the culprits who kidnapped the dog.
Mereka telah menangkap pesalah yang menculik anjing itu.
They've been caught?
Mereka telah ditangkap?
Really? Are you sure?
Betul ke? Adakah anda pasti?
Yes.
ya.
The culprits were a pair of hoodlums.
Yang bersalah adalah sepasang penjahat.
Hoodlums?
Penjahat?
- Troublemakers. - Ah, I get it.
- Pembuat masalah. - Ah, saya faham.
- Gangsters. - Something like that.
- Samseng. - Sesuatu seperti itu.
The pair took on the gig for money.
Pasangan itu mengambil bahagian dalam pertunjukan untuk wang.
They only received instructions, with no knowledge of their employer.
Mereka hanya menerima arahan, tanpa pengetahuan majikan mereka.
But they did say the dog was to be handed off in Kyushu.
Tetapi mereka mengatakan anjing itu akan diserahkan di Kyushu.
We believe someone who knew of the inheritance attempted to transport the dog to Korea.
Kami percaya seseorang yang mengetahui tentang warisan itu cuba mengangkut anjing itu ke Korea.
In any case, we have to find the mastermind soon.
Apa pun, kita kena cari dalangnya segera.
Otherwise, something dangerous could happen again.
Jika tidak, sesuatu yang berbahaya boleh berlaku lagi.
The dog is in a precarious situation indeed.
Anjing itu benar-benar dalam keadaan tidak menentu.
But please do not worry.
Tapi tolong jangan risau.
Regarding Shogun ãƒ¼
Mengenai Shogun
Pardon me... Regarding Rocky,
Maafkan saya... Mengenai Rocky,
we aim to resolve this inheritance issue as soon as possible.
kami berhasrat untuk menyelesaikan isu pewarisan ini secepat mungkin.
Shogun! You're back with us safe and sound!
Shogun! Anda kembali bersama kami dengan selamat!
You got me so worried.
Awak buat saya risau sangat.
Sorry to worry all of you.
Maaf risau anda semua.
Did you catch the culprit?
Adakah anda menangkap pelakunya?
It had to be the rich guy with the cash and helicopter, right?
Ia mesti lelaki kaya dengan wang tunai dan helikopter, bukan?
- It wasn't him. - What?
- Bukan dia. - Apa?
In fact, he was the one who rescued Shogun.
Malah, dialah yang menyelamatkan Shogun.
Of course. He's way too cool to be bad.
Sudah tentu. Dia terlalu keren untuk menjadi jahat.
Mr. Shirosaki, we have an emergency case.
Encik Shirosaki, kami ada kes kecemasan.
Yes, understood. Right.
Ya, faham. Betul.
Your father called.
Ayah awak telefon.
He wants an update on this case immediately.
Dia mahu kemas kini kes ini segera.
What sweets did they give us?
Gula-gula apa yang mereka berikan kepada kami?
Yatsuhashi? Are they some kind of medicinal sweets? [Cinnamon-seasoned rice flour crackers]
Yatsuhashi? Adakah mereka sejenis gula-gula perubatan? [Keropok tepung beras perasa kayu manis]
Sir.
Tuan.
I'll buy some matcha to bring back with me.
Saya akan membeli beberapa matcha untuk dibawa balik dengan saya.
I know you, sir.
Saya kenal awak, tuan.
You're kind at heart and hate to get into fights.
Anda baik hati dan tidak suka bergaduh.
But you have to go back sooner or later.
Tetapi anda perlu kembali cepat atau lambat.
I know that.
Saya tahu itu.
Be it run away from them or stay and fight, it's crucial that you make a choice.
Sama ada melarikan diri daripada mereka atau tinggal dan berjuang, adalah penting untuk anda membuat pilihan.
Hopefully, you understand that.
Mudah-mudahan, anda memahaminya.
[Director's Recommendation]
[Syor Pengarah]
By the way, I wonder if Mr. So Ha truly is the dark horse.
By the way, saya tertanya-tanya sama ada Encik So Ha benar-benar kuda hitam.
Dark horse?
Kuda hitam?
Woo So Ha. At one point, he was rumored to be the heir of WooRoA Group.
Woo So Ha. Pada satu ketika, dia dikhabarkan sebagai pewaris Kumpulan WooRoA.
He may be the youngest of three siblings, but he's the most outstanding.
Dia mungkin anak bongsu daripada tiga beradik, tetapi dia yang paling cemerlang.
But now?
Tetapi sekarang?
His brother and sister are constantly launching new businesses,
Abang dan kakaknya sentiasa melancarkan perniagaan baharu,
while he's settled for a nonessential role in an affiliated company.
sementara dia telah menyelesaikan tugas yang tidak penting dalam syarikat gabungan.
So he's been sidelined?
Jadi dia telah diketepikan?
Anyway, we welcome anyone from that conglomerate family.
Apa pun, kami mengalu-alukan sesiapa sahaja daripada keluarga konglomerat itu.
The WooRoA Group currently has their hand in logistics. Which means...
Kumpulan WooRoA kini mempunyai tangan mereka dalam logistik. Maksudnya...
- Distribution. - Bingo.
- Pengagihan. - Bingo.
They're focused on setting up an international logistics hub
Mereka memberi tumpuan untuk menubuhkan hab logistik antarabangsa
from Asia to the Middle East.
dari Asia ke Timur Tengah.
If can get even a fraction of the profit they'll gain from acquiring companies,
Jika boleh mendapat walaupun sebahagian kecil daripada keuntungan yang mereka akan perolehi daripada pemerolehan syarikat,
we'd be rich.
kita akan kaya.
This is my favorite phrase ãƒ¼ "Aim higher"!
Ini adalah frasa kegemaran saya ãƒ¼ "Sasaran lebih tinggi"!
Ms. Hanamura, please find out what Mr. Shirosaki plans to do moving forward.
Cik Hanamura, sila ketahui apa yang En. Shirosaki rancang untuk lakukan pada masa hadapan.
A man and his associates desperate for this dog,
Seorang lelaki dan rakan-rakannya terdesak untuk anjing ini,
versus the vet who wants to protect him.
berbanding doktor haiwan yang ingin melindunginya.
To be honest, I want to root for the vet.
Sejujurnya, saya ingin mendapatkan doktor haiwan.
But alas, I have to stand with the folks at WooRoA Group.
Tetapi malangnya, saya perlu berdiri dengan orang-orang di Kumpulan WooRoA.
Profits first.
Untung dahulu.
It's alright.
Tidak mengapa.
You'll be fine.
Anda akan baik-baik saja.
Gastric dilatation-volvulus? [GDV: A condition where the stomach twists around its axis]
Dilatasi gastrik-volvulus? [GDV: Keadaan di mana perut berpusing di sekeliling paksinya]
- Arrange an X-ray immediately. - Got it.
- Susun X-ray dengan segera. - Faham.
- Bring her in. See you later, Lulu. - Lulu, let's go.
- Bawa dia masuk. Jumpa nanti, Lulu. - Lulu, mari kita pergi.
We'll first do a detailed examination.
Kami akan melakukan pemeriksaan terperinci terlebih dahulu.
The stomach may have gotten twisted and blocked blood flow.
Perut mungkin telah memulas dan aliran darah tersumbat.
In certain cases, we may need to do an emergency surgery.
Dalam kes tertentu, kita mungkin perlu melakukan pembedahan kecemasan.
What?
apa?
We'll leave her in your good hands.
Kami akan serahkan dia ke tangan anda yang baik.
What's your name?
siapa nama awak?
- Seri Inoue. - Seri? Don't worry.
- Seri Inoue. - Seri? jangan risau.
Lulu wants to get better so that she can play with you again soon.
Lulu mahu menjadi lebih baik supaya dia boleh bermain dengan anda lagi tidak lama lagi.
An emergency surgery?
Pembedahan kecemasan?
Yes. That's why I came on his behalf.
ya. Sebab itu saya datang bagi pihaknya.
This is from Mr. Shirosaki.
Ini daripada Encik Shirosaki.
Thank you.
terima kasih.
Thank you for helping us search for Shogun.
Terima kasih kerana membantu kami mencari Shogun.
It's fine. I'm glad that he's safely back with us.
tak mengapa. Saya gembira kerana dia selamat kembali bersama kami.
Wow, they look delicious! Care to eat with us?
Wah, nampak sedap! Nak makan dengan kami?
Really? May I?
Betul ke? boleh?
- I'll go get coffee. - Great. Thanks.
- Saya akan pergi mengambil kopi. - Hebat. Terima kasih.
But I didn't expect Kai to return to work so soon.
Tetapi saya tidak sangka Kai akan kembali bekerja secepat ini.
He should have rested a little longer.
Dia sepatutnya berehat lebih lama.
I also told him that, but he said he has nothing to do at home anyway.
Saya juga memberitahunya, tetapi dia berkata dia tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan di rumah.
- He wasn't always such a workaholic. - Huh?
- Dia tidak selalu gila kerja. - Hah?
He looks so happy.
Dia kelihatan sangat gembira.
These were good times.
Ini adalah masa yang baik.
Was this during university?
Adakah ini semasa universiti?
That's right. We met at an internship program I attended
betul tu. Kami bertemu di program internship yang saya hadiri
while in pet grooming school.
semasa di sekolah dandanan haiwan peliharaan.
Our group went on drives, sang karaoke, and drank till morning practically every day.
Kumpulan kami memandu, menyanyi karaoke, dan minum sehingga pagi secara praktikal setiap hari.
Kai would often laugh and say, "I'm having my first real taste of youth!"
Kai sering ketawa dan berkata, "Saya mula merasai masa muda saya!"
A lot had happened then.
Banyak yang berlaku ketika itu.
Please show me the photos too!
Tolong tunjukkan foto-foto itu juga!
- Here you go. - Thank you.
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
Gosh! Mr. Kai looks so young here!
Astaga! Encik Kai kelihatan begitu muda di sini!
You haven't changed at all, Ms. Yuka.
Awak tak berubah langsung, Cik Yuka.
Ms. Yuka, were you already popular with boys at that time?
Cik Yuka, adakah anda sudah popular dengan lelaki pada masa itu?
Maybe. I was young then, so I was kind of the cutesy type.
Mungkin. Saya masih muda, jadi saya jenis yang comel.
So right now, you're the charming type?
Jadi sekarang, anda jenis yang menawan?
- The kind that attracts men like him... - Hey, stop it! Stop!
- Jenis yang menarik lelaki seperti dia... - Hei, hentikan! Berhenti!
In the past, I'd watch my diet, and wouldn't eat much in front of my crush. But now?
Pada masa lalu, saya akan menonton diet saya, dan tidak akan makan banyak di hadapan crush saya. Tetapi sekarang?
(No problem at all.)
(Tiada masalah sama sekali.)
Does that mean I'm...
Adakah itu bermakna saya...
Right, right, right?
Betul, betul, betul?
He's completely charmed.
Dia benar-benar terpesona.
Looks like there's another one coming to be charmed.
Nampaknya ada seorang lagi yang datang untuk terpesona.
- What? - What brings you here, Mr. So Ha?
- Apa? - Apa yang membawa awak ke sini, Encik So Ha?
Ms. Yuka, actually...
Cik Yuka, sebenarnya...
I came to ask you for a favor.
Saya datang untuk meminta bantuan daripada awak.
That's right. Slowly...
betul tu. Perlahan-lahan...
We cut their nails once a month.
Kami memotong kuku mereka sebulan sekali.
Where does the nail start and end?
Di manakah kuku bermula dan berakhir?
This is where the blood vessels are, so don't cut too deep in.
Di sinilah saluran darah, jadi jangan potong terlalu dalam.
It'll bleed if you do.
Ia akan berdarah jika anda melakukannya.
Got it.
faham.
You can cut a little bit deeper.
Anda boleh memotong sedikit lebih dalam.
But Sumomo's scared! Isn't that right?
Tetapi Sumomo takut! Betul tak?
♪ Don't let the shampoo get into your eyes ♪
♪ Jangan biarkan syampu masuk ke mata anda ♪
That's right. Well done.
betul tu. Syabas.
- Let's put some foam here. - Thanks.
- Mari letakkan buih di sini. - Terima kasih.
Ma'am, does that feel good?
Puan, adakah itu terasa baik?
Our massage and pedicure is wonderful, right?
Urut dan pedikur kami sangat indah, bukan?
Is this around one portion?
Adakah ini sekitar satu bahagian?
That's right. We feed them two times a day, at 9AM and 6PM.
betul tu. Kami memberi mereka makan dua kali sehari, pada pukul 9 pagi dan 6 petang.
Alright, eat up.
Baiklah, makan.
Mr. Kai, I have a favor to ask.
Encik Kai, saya ingin bertanya.
Could I accompany you on a walk?
Bolehkah saya menemani anda berjalan-jalan?
A walk?
Jalan-jalan?
Come on, walk with me.
Ayuh, berjalan dengan saya.
Nice! Follow me, follow me.
bagus! Ikut saya, ikut saya.
Good boy.
budak baik.
What's your motive?
Apa motif awak?
I don't have any motive.
Saya tidak mempunyai sebarang motif.
I wanted to try taking care of him like my grandmother did.
Saya mahu cuba menjaganya seperti yang dilakukan oleh nenek saya.
Hey there, Mr. Shirosaki.
Hai, Encik Shirosaki.
And Mr. Basketball Genius.
Dan Encik Genius Bola Keranjang.
- Can he do it? - Nah, he can't.
- Bolehkah dia melakukannya? - Nah, dia tidak boleh.
- Nice one! - One more!
- Bagus! - Satu lagi!
Nice shoot.
Penggambaran bagus.
So...
Jadi...
You have something to tell me?
Awak ada sesuatu nak beritahu saya?
I'll take care of him.
Saya akan menjaga dia.
I'll take on the responsibility of taking care of Shogun.
Saya akan memikul tanggungjawab menjaga Shogun.
I won't let anyone harm him again.
Saya tidak akan membiarkan sesiapa menyakitinya lagi.
So
Jadi
I'd like you to trust me, and let me keep him.
Saya ingin anda mempercayai saya, dan biarkan saya menjaga dia.
After that, I'll disappear.
Selepas itu, saya akan menghilang.
It'd be farewell. Bye-bye.
Ia akan menjadi perpisahan. Selamat tinggal.
Mr. Shirosaki, Lulu's owners are here to see her.
Encik Shirosaki, pemilik Lulu ada di sini untuk berjumpa dengannya.
Like what we previously informed you, her condition is stable.
Seperti yang kami maklumkan sebelum ini, keadaan dia stabil.
I've shifted the stomach back and fixed it in place so the problem won't recur.
Saya telah mengalihkan perut ke belakang dan membetulkannya supaya masalah itu tidak berulang.
We also performed a partial gastrectomy,
Kami juga melakukan gastrectomy separa,
so we'll monitor her for any bleeding or arrhythmia.
jadi kami akan memantau dia untuk sebarang pendarahan atau aritmia.
If none of that happens, Lulu will be discharged in a few days.
Jika tiada perkara itu berlaku, Lulu akan dilepaskan dalam beberapa hari.
That's great to hear, right?
Seronok mendengarnya, bukan?
- Thank you so much. - Give her a pat, Seri.
- Terima kasih banyak. - Beri dia tepukan, Seri.
Lulu, I'm glad you're okay.
Lulu, saya gembira awak okay.
Rest well, alright?
Rehat dengan baik, boleh?
Lulu.
Lulu.
Doctor, thank you so much.
Doktor, terima kasih banyak-banyak.
No problem.
Tiada masalah.
Let's go, shall we?
Mari pergi, boleh?
Bye-bye, Doctor.
Selamat tinggal, Doktor.
Bye.
Selamat tinggal.
Are you that surprised to see me?
Adakah anda begitu terkejut melihat saya?
Since you invited me, I brought her here to see Shogun.
Sejak awak jemput saya, saya bawa dia ke sini untuk berjumpa Shogun.
I suddenly remembered.
Saya tiba-tiba teringat.
Remembered what?
Teringat apa?
About King.
Tentang Raja.
I couldn't keep him back then,
Saya tidak dapat menahannya ketika itu,
so every once in a while, I'd wonder how he was doing.
jadi sekali-sekala, saya akan tertanya-tanya bagaimana keadaannya.
I know what happened to him.
Saya tahu apa yang berlaku kepadanya.
After that day, the nurse adopted him and raised him up.
Selepas hari itu, jururawat mengambilnya dan membesarkannya.
He spent his days being lovingly doted on,
Dia menghabiskan hari-harinya dengan penuh kasih sayang,
until he crossed the Rainbow Bridge at 14 years old.
sehingga dia melintasi Jambatan Pelangi pada usia 14 tahun.
I only heard about it later on from the folks at the hospital.
Saya hanya mendengarnya kemudian daripada orang-orang di hospital.
King...
Raja...
He lived his life in happiness.
Dia menjalani hidupnya dalam kebahagiaan.
He was happy, huh?
Dia gembira, ya?
What should I do, Shogun?
Apa yang perlu saya lakukan, Shogun?
Sakura, be a good girl and stay there, okay?
Sakura, jadilah gadis yang baik dan kekal di sana, okay?
We received a call from Mr. Shirosaki earlier. [Son Yeon Su]
Kami menerima panggilan daripada Encik Shirosaki tadi. [Son Yeon Su]
He said he'll return Shogun to us.
Dia berkata dia akan mengembalikan Shogun kepada kita.
We'll be meeting him at 9AM, at the beach where we previously met.
Kami akan bertemu dengannya pada pukul 9 pagi, di pantai tempat kami bertemu sebelum ini.
Would you like to come too, Ms. Hanamura?
Adakah anda ingin datang juga, Cik Hanamura?
Mr. Shirosaki.
Encik Shirosaki.
You came.
awak datang.
I'm surprised.
saya terkejut.
I didn't think you'd give him up.
Saya tidak sangka awak akan menyerahkan dia.
Mr. So Ha said that he'll regularly keep in touch with me.
Encik So Ha berkata bahawa dia akan sentiasa berhubung dengan saya.
I also plan to go to Korea to see him.
Saya juga bercadang untuk pergi ke Korea untuk berjumpa dengannya.
So you've made your decision.
Jadi anda telah membuat keputusan anda.
Good day, everyone. Good morning.
selamat hari semua. selamat pagi.
Good afternoon.
selamat petang.
What's with the weird greetings?
Ada apa dengan salam pelik?
I'm saying them all at once, since today is my last day here.
Saya sebut semuanya serentak, kerana hari ini adalah hari terakhir saya di sini.
I heard about your offer.
Saya mendengar tentang tawaran anda.
I will be visiting to check on Shogun as well.
Saya akan melawat untuk memeriksa Shogun juga.
You're welcome anytime. I keep my promises.
Anda dialu-alukan pada bila-bila masa. Saya pegang janji saya.
Please take care of him.
Tolong jaga dia.
Are you sure you don't want any compensation?
Adakah anda pasti anda tidak mahu sebarang pampasan?
I don't need it. More importantly...
Saya tidak memerlukannya. Lebih penting...
These are Shogun's belongings.
Ini adalah barang-barang Shogun.
I've also written down things to note.
Saya juga telah menulis perkara yang perlu diperhatikan.
[Important Notes for Dog Care and Personal Requests]
[Nota Penting untuk Penjagaan Anjing dan Permintaan Peribadi]
[Please contact me if anything comes up. I'm entrusting Shogun to you. - Kai Shirosaki]
[Sila hubungi saya jika ada apa-apa. Saya percayakan Shogun kepada awak. - Kai Shirosaki]
Thank you.
terima kasih.
Let's go, Rocky.
Mari pergi, Rocky.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Rocky.
Berbatu.
Young master!
Tuan muda!
Well then,
Baiklah,
goodbye.
selamat tinggal.
Come on, Rocky. Let's go.
Ayuh, Rocky. jom pergi.
I have made the flight arrangements.
Saya telah membuat aturan penerbangan.
What do we do with this?
Apa yang kita lakukan dengan ini?
We have to head back to that boring home.
Kita perlu pulang ke rumah yang membosankan itu.
Rocky!
Berbatu!
Handshake.
Berjabat tangan.
Don't look at me like that.
Jangan pandang saya macam tu.
You know... I'll feel lonely too.
Awak tahu... saya akan rasa sunyi juga.
Yes, Father?
Ya, Bapa?
You're finally heading home?
Anda akhirnya pulang ke rumah?
With that dog?
Dengan anjing itu?
Yes. I'm flying back soon.
ya. Saya akan terbang balik tidak lama lagi.
Good. We have a pet-sitter at home, so just pass the dog to her.
bagus. Kami mempunyai penjaga haiwan peliharaan di rumah, jadi berikan sahaja anjing itu kepadanya.
No, I'm the one taking care of him.
Tidak, saya yang menjaga dia.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
You should start getting more involved in our company operations.
Anda harus mula melibatkan diri lebih dalam operasi syarikat kami.
In that case, I'm not handing the dog over.
Dalam kes itu, saya tidak menyerahkan anjing itu.
What did you say?
awak cakap apa?
If I can't keep my promise, I can't bring the dog back with me.
Jika saya tidak dapat menunaikan janji saya, saya tidak boleh membawa anjing itu kembali bersama saya.
Thankfully, the owner has rejected the compensation.
Syukurlah, pemilik telah menolak pampasan tersebut.
After doing the legal procedures, I'll travel the world and find something I want to do.
Selepas melakukan prosedur undang-undang, saya akan menjelajah dunia dan mencari sesuatu yang saya mahu lakukan.
Fine.
baiklah.
- What? - Do what you want.
- Apa? - Lakukan apa yang anda mahu.
But don't ever come back.
Tetapi jangan sekali-kali kembali.
- But Dad... - Our household...
- Tetapi Ayah... - Rumah tangga kami...
doesn't need a useless son like you.
tak perlukan anak tak guna macam awak.
Sir, what did your father say?
Tuan, apa yang ayah kamu katakan?
What? He can stay here?
apa? Dia boleh tinggal di sini?
Is he allowed to stay?
Adakah dia dibenarkan tinggal?
That's great, Shogun!
Itu hebat, Shogun!
I've checked with my family.
Saya telah menyemak dengan keluarga saya.
They told me to do whatever I want.
Mereka menyuruh saya melakukan apa sahaja yang saya mahu.
That's great, Sakura.
Itu hebat, Sakura.
Your father has chased you out of the house!
Ayah kamu telah menghalau kamu keluar dari rumah!
This is not a joke. What will you do now?
Ini bukan gurauan. Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Young Master, get a grip on yourself!
Tuan Muda, peganglah diri anda!
Stop it! I'm already hella frustrated!
Hentikan! Saya sudah kecewa!
Dorako.
Untuk Dora.
That's the name I gave to the girl who took care of the dog with me, and treated me to dorayaki.
Itu nama yang saya berikan kepada gadis yang menjaga anjing itu bersama saya, dan melayan saya dengan dorayaki.
Dorako. I secretly named her that.
Dorako. Saya diam-diam menamakannya itu.
Dorako?
Untuk Dora?
What's with that nickname?
Ada apa dengan nama samaran itu?
Does that mean you remember me?
Adakah itu bermakna anda ingat saya?
Of course. Ever since I moved away, whenever I came across a dog or dorayaki,
Sudah tentu. Sejak saya berpindah, setiap kali saya terserempak dengan anjing atau dorayaki,
you would come to mind.
anda akan datang ke fikiran.
I'm really happy to hear that King had lived a happy life.
Saya sangat gembira mendengar bahawa King telah menjalani kehidupan yang bahagia.
Thank you for showing concern over Shogun.
Terima kasih kerana menunjukkan kebimbangan terhadap Shogun.
You even helped me search for him.
Awak pun tolong saya cari dia.
Really, thank you.
Sungguh, terima kasih.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Likewise, it's been a while.
Begitu juga, sudah agak lama.
First love, huh?
Cinta pertama, ya?
What is this?
Apakah ini?
This?
ini?
This states the ten promises to abide by, in order to get along well with dogs.
Ini menyatakan sepuluh janji untuk dipatuhi, untuk bergaul dengan baik dengan anjing.
Ten promises? [10 promises between my dog and me]
Sepuluh janji? [10 janji antara anjing saya dan saya]
Number one.
Nombor satu.
"My life probably only lasts around 10 to 15 years."
"Hidup saya mungkin hanya bertahan sekitar 10 hingga 15 tahun."
"That is why it is so painful every moment that I am not by your side."
"Itulah sebabnya ia sangat menyakitkan setiap saat bahawa saya tidak berada di sisi anda."
"So please think carefully about that before you decide to start living with me."
"Jadi sila fikirkan dengan teliti tentang perkara itu sebelum anda memutuskan untuk mula tinggal bersama saya."
Number two.
Nombor dua.
"Please be patient with me. It may take a while before I can understand what you want me to do."
"Tolong bersabar dengan saya. Mungkin mengambil sedikit masa sebelum saya dapat memahami apa yang awak mahu saya lakukan."
I guess this applies to humans, too.
Saya rasa ini terpakai kepada manusia juga.
This is great news for both of you, yeah?
Ini berita baik untuk anda berdua, ya?
I think I get it somehow.
Saya rasa saya faham entah bagaimana.
Huh?
Hah?
Mr. Shirosaki, you are someone who takes time.
Encik Shirosaki, anda seorang yang mengambil masa.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Please hold this for me.
Tolong pegang ini untuk saya.
Sure.
pasti.
I owe you one.
Saya berhutang dengan awak.
I don't know what's going to happen from now on,
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku mulai sekarang,
but if there's anything that I can do...
tapi kalau ada apa-apa yang boleh saya buat...
There is.
ada.
You're kidding me.
Awak bergurau.
- For real? - Thank you for having me!
- Sebenarnya? - Terima kasih kerana menerima saya!
Good day, sir.
selamat hari tuan.
Hey, hey, hey...
Hei, hei, hei...
Hey, you...
Hei, awak...
Wow, the kitchen is huge with a washing machine.
Wow, dapur besar dengan mesin basuh.
The rooms...
Bilik-bilik...
What a nice house.
rumah yang bagus.
- Where's Shogun? - Shogun?
- Mana Shogun? - Shogun?
Hey, Shogun! The two of us will protect you from now on, yeah?
Hei, Shogun! Kami berdua akan melindungi awak mulai sekarang, ya?
- "The two of us"? - Sorry about this!
- "Kita berdua"? - Maaf tentang ini!
Huh? What?
Hah? apa?
Busy, busy...
Sibuk, sibuk...
There's more.
Ada lagi.
In short, we'll be living together.
Pendek kata, kita akan hidup bersama.
I'll be in your care.
Saya akan berada dalam jagaan awak.
We're living together?
Kita tinggal bersama?
I have made the flight arrangements.
Saya telah membuat aturan penerbangan.
What do we do with this?
Apa yang kita lakukan dengan ini?
[Epilogue]
[Epilog]
In the end, we bought all sorts of stuff.
Akhirnya, macam-macam barang kami beli.
I don't think we can carry them all back.
Saya tidak fikir kita boleh membawa mereka semua kembali.
Maybe I should give Aiko this kendama.
Mungkin saya patut berikan Aiko kendama ini.
She took a great photo of me with it.
Dia mengambil gambar saya yang hebat dengannya.
I should give her this, too.
Saya patut berikan dia ini juga.
Napolitan. That was really delicious.
Napolitan. Itu benar-benar lazat.
I feel like eating it again.
Rasa nak makan lagi.
And also... this one, and these, too.
Dan juga... yang ini, dan ini juga.
These, too.
Ini juga.
Isn't there anything else I can give her?
Tidak ada apa-apa lagi yang boleh saya berikan kepadanya?
She needs that, too.
Dia perlukan itu juga.
I think she'll love this the most.
Saya rasa dia akan paling suka ini.
I hope you'll meet again in future.
Saya harap anda akan bertemu lagi pada masa akan datang.
Meet who?
jumpa siapa?
A bond... a friendship...
Ikatan... persahabatan...
may form between us.
boleh terbentuk antara kita.
I can't do this!
Saya tidak boleh melakukan ini!
You can go shopping?
Anda boleh pergi membeli-belah?
I'm okay with that.
Saya okay dengan itu.
I couldn't choose the person I truly love.
Saya tidak boleh memilih orang yang benar-benar saya cintai.
There's no one else but you.
Tiada orang lain selain awak.